Промежуточная аттестация Модуль 1 «Введение в разработку/Введение в Java»

Формулировка задания: Необходимо реализовать приложение, принимающее
пользователей, продуктов и обрабатывающее покупку пользователя.

Подробное описание функционала приложения
1. Создать классы Покупатель (Person) и Продукт (Product).
Cписок Характеристики Покупателя: имя, сумма денег и пакет с продуктами
(массив объектов типа Продукт). Имя не может быть пустой строкой и не может
быть короче 3 символов. Деньги не могут быть отрицательным числом.
Если Покупатель может позволить себе Продукт, то Продукт добавляется
в пакет. Если у Покупателя недостаточно денег, то добавление не происходит.
Характеристики Продукта: название и стоимость. Название продукта не
может быть пустой строкой, оно должно быть. Стоимость продукта не может
быть отрицательным числом.
2. Поля в классах должны быть private, доступ к полям осуществляется
через геттеры и сеттеры или конструктор класса.
3. В классах переопределены методы toString(), equals(), hashcode().
4. Создать в классе App метод main и проверить работу приложения.
Данные Покупателей и Продукты вводятся с клавиатуры, для считывания
данных потребуется использовать класс Scanner и его метод nextLine().
Продукты в цикле выбираются покупателями по очереди и, пока не введено
слово END, наполняется пакет.
5. Обработать следующие ситуации:
а. Если покупатель не может позволить себе продукт, то напечатайте
соответствующее сообщение ("[Имя человека] не может позволить себе
[Название продукта]").
б. Если ничего не куплено, выведите имя человека, за которым
следует "Ничего не куплено".
в. В случае неверного ввода - сообщение: "Деньги не могут быть
отрицательными", пустого имени - сообщение: "Имя не может быть
пустым" или длина имени менее 3 символов – сообщение: "Имя не может
быть короче 3 символов".



Объяснение работы программы:
Ввод данных выполняется в три этапа:
- Покупатели: Имя = Сумма;...
- Продукты: Продукт = Цена;...
- Покупки: Имя - Продукт;...

Рализовано:
- Проверка всех условий при создании объектов
- Сообщения об ошибках с описаниями
- Поддержка ввода данных с произвольным количеством пробелов


Данные для проверки Работы:
-список покупателей: Павел Андреевич = 10000; Анна Петровна = 2000; Борис = 10
-список продуктов: Хлеб = 40; Молоко = 60; Торт = 1000; Кофе растворимый = 879; Масло = 150
-список покупок: Павел Андреевич - Хлеб; Павел Андреевич - Масло; Анна Петровна - Кофе растворимый; Анна Петровна - Молоко; Анна Петровна - Молоко; Анна Петровна - Молоко; Анна Петровна - Торт; Борис - Торт; Павел Андреевич - Торт; END

Для теста «недостаточно средств»:
Женя = 0
Мороженое = 200
Женя - Мороженое; END

Для теста отрицательной суммы:
Света = -3

Для теста короткого имени:
Фа = 100
